-------------------------------------
【フォント名】Kゴシック Version 1.00
【ファイル名】K Gothic.ttf
【形式】TrueType
【制作者】ケイ
-------------------------------------

この度は、手書きフリーフォント「Kゴシック」をダウンロードくださり、誠にありがとうございます！
ご使用の際は以下の規約等にすべて同意したものとさせていただきます。
なお、規約等は予告なく変更されることがあります。


◆「Kゴシック」について
ペンタブで一文字ずつ手書きして作成した日本語フォントです。
等幅フォントとなります。
可愛いオリジナルの絵文字などは入っておりませんが、第四水準漢字の一部などなるべくたくさんの文字を収録いたしました。


◆収録文字
半角英数、記号、英数字、ひらがな、カタカナ、ギリシャ文字、ロシア文字、罫線素片、囲み英数字、アラビア数字、単位記号、省略文字、囲み文字、年号、数学記号、第一水準漢字、第二水準漢字、第三水準漢字、第四水準漢字（一部）など


◆利用規約
・個人・商用問わず、無料でご利用いただけます。ただし、「禁止事項」の項目に該当する行為は禁止いたします。
・WEBサイト、印刷物、映像、ゲーム等への埋め込み、素材等に使用しての配布など、個人・商用問わずご自由にお使いください。
・フォントファイル自体の販売は禁止ですが、当フォントを使用した制作物・商品などの販売は可能です。
・当フォントをダウンロード・インストール・使用したことで発生したいかなるトラブルや不利益等にも、当方は一切の責任を負いません。


◆禁止事項
・フォントファイル自体の改変・複製・再配布（※）・販売
　※ゲーム等への埋め込みは、フォントファイルを再配布することが目的ではないため、この禁止事項には該当いたしません。埋め込んでの公開や販売等は可能です。
・公序良俗に反する行為や違法行為等に当フォントを使用すること
・当フォントを使用して作成したロゴ等の商標登録


◆著作権について
「Kゴシック」の著作権は、制作者であるケイに帰属いたします。
フリーフォントですが、著作権は放棄しておりません。


◆動作環境
2021年12月現在、下記環境でご使用いただけるようですが、インストール等は自己責任でお願いいたします。
・Windows XP／Vista／7／8／8.1／10／11 各日本語版
・Mac OS X 10.4 〜 macOS 12 Monterey 各日本語版


◆その他
・お問い合わせは、メールフォーム（https://ws.formzu.net/fgen/S95609465/）よりお願いいたします。
・フォントに誤字等ございましたら、お手数ですがご連絡いただけますと大変幸いです。修正させていただきます。ただし、誤字ではなく書き方のクセの場合もございます。その場合はご容赦くださいませ。
・ご使用報告は不要ですが、商用利用の際などはご報告いただけましたら大変励みになります。


◆更新履歴
2022/02/20　再配布とお問い合わせ先について一部修正いたしました。
2018/09/23　ver 1.00　配布を開始いたしました。



----------------------
【配布ブログ】https://k-gothic-font.hatenablog.com/
ケイ
----------------------