───ほにゃ字 ver.Re───

　このたびは、「ほにゃ字」のダウンロードありがとうございます。
　5.0からMAXになり、すべての文字を網羅しました。
　さらにこのバージョンRe（リファイン）では、漢字以外の文字全てと、漢字の一部をキレイに作り
　直しました。

　英数字、半角カナ、ひらがな、カタカナ、ギリシャ文字、ロシア文字、囲み英数字、アラビア数字、
　単位記号、省略文字、囲み文字、年号、数学記号、第１水準漢字、第２水準漢字、IBM拡張漢字、
　絵文字（32種類/縦書・横書対応）が使えます。

★インストール方法
　各OSのやり方に従ってください。インストールについての問い合わせはお控えください。

★仕様
　「ほにゃ字」はWinでもMacでもご利用になれます。
　バージョン　Re

　絵文字は罫線（「─」や「│」など）で出現します。　対応表はGIFファイルで一緒に入れてあります。
　アンチエイリアス無しでもいいかんじにほにゃほにゃします。8〜9ptでもギリギリ読めます。

★フォントをDLした時点で、以下の規約に同意したたものとします
　「ほにゃ。」にて配布のフォントの著作権は全て鈴木るいちに帰属します。
　フォントのご利用は自己責任においてお願いします。当フォント使用により生じたいかなるトラブルも
　一切責任は負わないものとします。インストールについての問い合わせはお控えください。

■個人・商用利用自由
・動画・WEB素材・LINEスタンプ・印刷物・同人誌・フリーゲームなど何にでもどうぞ。
・スペースがあればクレジットなどに当サイトの情報を載せてください。（任意）連絡不要。

■禁止事項
・フォントファイルの改変・複製・再配布、自作発言。
・当フォントで作成したロゴの商標登録。（他の方がフォントを使用できなくなってしまうため）


★更新履歴
　2015/11/07　規約改定。企業の商用利用の場合カンパウェア→完全フリーウェアに
　2015/04/20　規約改定
　2009/12/17　「紺（こん）」という字を盛大に間違えていたので訂正
　2007/02/10　「幹（みき）」という字を盛大に間違えていたので訂正
　2007/02/10　「乾（いぬい）」という字を盛大に間違えていたので訂正
　2007/01/25　「乾（かわ）く」という字を盛大に間違えていたので訂正
　2006/07/06　ver.MAX　配布サイト移転
　2006/07/01　ver.MAX　すべての文字を網羅・規約改訂

--------------------------------------------

配布サイト[ほにゃ。]
http://honya.nyanta.jp/
font@honya.nyanta.jp
鈴木るいち